Vậy bây giờ, chúng ta đã có hai băng rất hay,
băng đầu tiên được gọi là ‘Bandagi’ và
lời ca được sáng tác bởi anh trai của Ta,
chúng ta gọi anh ấy là Babamama, nhưng tên anh ấy là Hemendra Kumar.
Ta đã đặt cho anh ấy một cái tên là ‘Belos’, nghĩa là ‘người thuần khiết’,
anh ấy đã sáng tác tất cả những bài thơ này ở đây và
ông Prabhakar Dhakre, người mà chúng ta gọi là Guruji,
là người đã thực hiện toàn bộ phần âm nhạc của nó
và các nhạc sĩ ở đây là Suresh Wardkar, Uttara Kelkar,
Chaya, Sarita Bhave và Sanjay Talwar.
Ta nghĩ các con đã nghe nó rồi nhưng
trước đây đã không có nhiều bản như thế này
nên bây giờ chúng ta đã có chúng
và tiền cho việc đó sẽ được thu ở đó.
Philip, con đang làm toàn bộ việc bán chứ?
Wolfgang đang bán nó.
Vậy nên, các con có thể lấy nó từ anh ấy và sau này
chúng ta cũng sẽ mang chúng theo nếu còn lại một ít
sau này cho những Hành giả Sahaja khác.
Vậy nên, Ta tuyên bố nó là đã được khánh thành, cho lễ khánh thành thứ này
Ta tuyên bố nó là ‘được khánh thành’.
Các con phải biết anh trai của Ta là một kế toán viên công chứng
và Ta không thể hiểu được, anh ấy đột nhiên trở thành một nhà thơ lớn như vậy
bởi vì Ta chưa bao giờ biết anh ấy có tài năng này
và anh ấy chưa bao giờ sáng tác bài thơ nào
nhưng ngay sau Sự Khai ngộ tất cả những điều đẹp đẽ này
đã tuôn ra và đặc biệt là bằng ngôn ngữ Urdu
mà anh ấy không biết,
ngôn ngữ Urdu anh ấy không biết nhiều,
Ta biết một chút nhưng bản thân Ta cũng không biết nhiều
nhưng đột nhiên toàn bộ mọi thứ đã bắt đầu tuôn trào ra từ anh ấy
và giờ đây anh ấy đã trở thành một thi sĩ bậc thầy như vậy.
Ta không biết, đây là phép màu của Sahaja Yoga.
Bây giờ đây là một băng khác của Sanjay Talwar,
anh ấy là người,
anh ấy gọi nó là ‘Roohani Roshni’
nghĩa là ‘ánh sáng của Spirit’ hay chúng ta có thể nói là ‘ánh sáng Tâm linh’
và được sáng tác bởi anh ấy,
điều là, anh ấy cũng đột nhiên đã trở thành,
anh ấy cũng đột nhiên trở thành một nhà thơ.
Anh ấy là một kỹ sư hóa học
và đột nhiên các con thấy một kỹ sư hóa học
trở thành một nhà thơ thông qua Sahaja Yoga
và giọng của anh ấy cũng đã trở nên rất trầm,
điều đó vượt ngoài sự hiểu biết của Ta về việc anh ấy đã làm điều này như thế nào,
anh ấy tự gọi mình, anh ấy được gọi là ‘Roshan’
nghĩa là ‘Người được khai sáng’,
thật ra tên anh ấy là Sanjay nhưng anh ấy tự gọi mình là Roshan
vì vậy tất cả đều do anh ấy làm, lời ca
và giọng hát nhưng phần âm nhạc được thực hiện bởi
một nhạc sĩ chỉ đạo rất nổi tiếng tên là Sapan Jagmohan từ Ấn Độ.
Bây giờ những người đã hát ở đây là Kavita Krishnamurthy,
cô ấy là một
ca sĩ hát nền rất nổi tiếng rồi còn có chính Jagmohan nữa
và hai chị em, các con biết họ đấy,
chị em Bakre từ Pune cũng đã hát trong băng này.
Vậy nên, đây là băng thứ hai mà Ta cũng
tuyên bố là nay mở ra cho các con
để các con mua nó và bây giờ
Ta đã làm lễ khánh thành cho hai thứ này.
Bây giờ có một điều cần được nhận ra
Ta muốn nói thật rõ với các con,
để làm ra âm nhạc này họ phải đến các phòng thu
mà rất đắt đỏ và họ phải thuê những người
thuộc chính phòng thu đó
và đó là một quá trình rất tốn kém
và đó là lý do chúng ta phải định giá
để bù đắp chi phí của họ cộng với số tiền đã chi
cho việc làm chúng thành băng cassette và việc thu âm chúng.
Vì vậy, tất cả số tiền đó chúng ta đã tính vào
và tất cả đều với sự đồng ý của Ta và
theo sự thấu hiểu của Ta mà mức giá đã được đặt ra.
Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì trong việc mua những thứ đó,
hoàn toàn ổn cả, tất cả chúng
Ta đã xem xét chúng rất kỹ rồi.
Bây giờ họ sẽ trình diễn cho các con một ít âm nhạc
và sau đó các con cũng cho họ một ít âm nhạc
và rồi một lần nữa, họ sẽ kết thúc bằng âm nhạc.
Có một điều nhỏ Ta phải nói với các con
rằng các con có thể thấy Sahaja Yoga có thể chuyển hóa con người như thế nào.
Mỗi người trong họ đã đi vào một chiều kích mới.
Hôm nay Ta có thể thấy ngay cả khi họ đang chơi
tabla và tất cả những thứ đó, Ta thấy mọi người đã đi vào
một chiều kích mới của sự tinh thông.
Điều đó thật đáng ngạc nhiên.
Giọng hát của họ sâu lắng và đẹp đến mức
nếu đó là món quà của Spirit,
thì thế giới sẽ sớm biết tầm quan trọng
của việc đạt được Spirit của các con và được an lập trong đó
bởi vì các con thực sự trở nên năng động.
Vì vậy, chúng ta phải nói lời tạm biệt với các con
và Lễ Puja Đạo sư đã được thực hiện với lòng sùng kính lớn lao như vậy,
sự tận hiến, và nhiệt huyết, và cũng
với ân điển của Thượng đế, tất cả các nghệ sĩ cũng đã đến.
Cho đến hôm qua vẫn không có khả năng nào để họ đến
và mọi việc đã được thu xếp tốt đẹp đến mức họ đang ở đây.
Tất cả các con cũng đã thưởng thức toàn bộ sự việc này.
Hãy mang theo sự thưởng thức của các con.
Hôm nay hẳn các con đã học được rằng Đạo sư dạy các con
cách thưởng thức mọi thứ.
Ta hy vọng các con đã học được cách thưởng thức mọi thứ
và thưởng thức cuộc sống và tâm linh của các con,
để các con sống trong sự sống vĩnh hằng.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.